TODOs Cliphist 2
================
TODO: wo muessen die Daten landen --> user directory ?
//TODO: beim Mac werden die Clipboard Eintraege nicht sofort eingetragen sondern nur beim Fokus Wechsel --> man bekommt nicht alle Aenderungen mit !!! --> ist ok laut Qt Dokumentation... :-( ==> QTimer verwenden !
TODO: pruefen ob der in der Registry gespeicherte Dateinamen ueberhaupt noch existiert !
TODO: pruefen ob das Speichern ok war und ggf. Fehlermeldung anzeigen !
TODO: beim aktivieren eines alten Eintrages wird dieser erneut in die Liste eingetragen --> sollte der alte Eintrag nur aktiviert werden
(?TODO: beim ersten Starten sind einige Menueintraege nicht mit den Standard Werten vorbelegt
// TODO: ggf. globalen Key definieren und auf diese Anwendung umleiten moeglich ?
// TODO: ggf. nicht auswaehlbare Menueintrage disablen (Find next, Edit Item, Delete act Item)
// TODO: Icon erstellen
// TODO: Installer fuer die einzelnen Platformen erstellen: Mac, Windows, Linux
// (TODO: in der Spalte fuer Nummern durch ... signalisieren das mehr Zeilen als sichtbar sind als Eintrag vorhanden sind
// (TODO: Beschraenkung auf 100 Eintraege (oder n Eintraege, konfigurierbar)
// (TODO: Internationalisierung durchfuehren
// (TODO: ggf. mehr Einstellungen der Anwendung speichern und restaurieren (z.B. always on top)
// (TODO: Eintrags-Nr anzeigen
// (TODO: aktuellen Eintrag andersfarbig hervorheben (rot)
// (TODO: ggf. Option always on top
// (TODO: selektion des Eintrags (rot) nur durch doppelclick (oder auswaehlbar machen)
